เธอทำอะไรน่ะ
สนุกมากไหม
ฉันไม่เข้าใจว่าเธอพูดอะไร
หลีกไป อย่ามาขวางทางฉัน
ฉันถามว่าสนุกมากไหม
สนุกหรือไม่สนุก เธอก็รู้อยู่แก่ใจไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่ได้ใส่ร้ายเธอนะ
ฉันพูดอะไรผิดเหรอ
สงหยวนเป่า
ตอนนี้เธอคงกลัวคนอื่นจะมาเปิดโปงปมด้อยของเธอสินะ
เรื่องที่เธอเป็นเด็กกำพร้าใช่ไหมล่ะ
นี่เธอจะทำอะไรน่ะ
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เหมือนว่าเฉียวเหยียนเป็นคนพูดก่อน
เรื่องพ่อแม่ของหยวนเป่า
มู่ชิงอวิ๋น
พวกเธอทำอะไรกัน จะรื้อห้องเรียนหรือไง
เธอเจอฉันแน่
มู่ชิงอวิ๋น มู่ชิงอวิ๋น มู่ชิงอวิ๋น
หยวนเป่า
อย่าเข้ามานะ
เธอฟังฉันอธิบายก่อนนะ
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริง ๆ นะ
ที่จะบอกเรื่องของเธอให้เหมินเซอร์ฟัง
เธออย่าคิดสั้นเด็ดขาดนะ
ฉันแค่
มู่โถว
ที่พวกเขาพูดก็ไม่ผิดหรอก
ตั้งแต่เล็กจนโต ทุกคนก็พูดแบบนี้กันทั้งนั้น
ฉันมันก็แค่เด็กกำพร้า
เป็นเด็กไม่มีพ่อไม่มีแม่
ใช่ ฉันกลัว
แต่ที่ฉันกลัว
ก็ไม่ได้หมายความว่าฉันต้องการให้ใครมาสงสารนะ
สงหยวนเป่า
เธอเอาอะไรมาพูดว่าตัวเอง
เป็นเด็กที่ไม่มีใครต้องการ
เธอมีคุณย่านะ
มีฉัน
พ่อแม่ของฉันก็คือพ่อแม่ของเธอ
เธอจะยอมรับหรือไม่ยอมรับก็ตาม
นี่คือความจริง
ฉันรู้ว่าเรื่องนี้
เป็นแผลในใจของเธอมาตลอด
พูดก็ไม่ได้ แตะต้องก็ไม่ได้
แต่เธอจะเอาแต่
ทำตัวเหมือนนกกระจอกเทศ
เอาหัวมุดทราย
ไม่ยอมมองไปข้างหน้าตลอดไปไม่ได้นะ
ถ้าคุณย่ารู้ว่าเธอเป็นแบบนี้
ท่านจะเสียใจแค่ไหนกัน
เธอลองคิดดูสิ
ขนาดคุณย่ายังมองไปข้างหน้าได้อย่างเข้มแข็งเลย
แล้วทำไมเธอถึงใช้ชีวิตให้สดใสไม่ได้ล่ะ
หยวนเป่า
เธอทำอะไรน่ะ
หยวนเป่า เธอสัญญากับฉันก่อนนะ
ว่าต่อไปไม่ว่าจะเจอเรื่องลำบากอะไร
ก็ห้ามคิดสั้นเด็ดขาด
ถ้าเธอเป็นอะไรไปจริง ๆ
ฉันจะไปอธิบายกับคุณย่ายังไงล่ะ
ใครจะคิดสั้นกัน
เธอบอกฉันเองไม่ใช่เหรอว่าให้ใช้ชีวิตอย่างมีความหวัง
ฉันก็แค่ออกมารับลมรับแดดเท่านั้นเอง
ได้ไหมล่ะ
จริง ๆ เลย
เธอไม่ได้คิดแบบนั้นจริง ๆ เหรอ
ไม่มี
งั้นเรารีบกลับกันเถอะ
มา ฉันขี่หลังเธอเอง
ทำไมอะ
แบบนี้เราสองคนจะได้ดูมีพลังไง
พวกเธอสองคนเป็นอะไรไป
หยวนเป่า เธอไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
กลับไปนั่งที่เถอะ
นักเรียนทุกคน
ถือโอกาสคาบประชุมชั้นนี่แหละ
ครูอยากจะขอโทษนักเรียนสงหยวนเป่า
หยวนเป่า
วันนี้ครูวู่วามเกินไปหน่อย
ที่ไม่ได้ถามเรื่องราวให้ดีก่อนก็ตำหนิเธอ
เป็นพวกครูเองที่คิดไม่รอบคอบ
และทำอะไรลำเอียงไป
แต่ครูก็เป็นคนเหมือนกัน
ก็ทำผิดพลาดได้
ดังนั้นตรงนี้นะ
ครูอยากจะขอโทษเธอจากใจจริง
ไม่เป็นไรค่ะคุณครู
เฉียวเหยียน
เป็นฉันเองที่ปากพล่อย
ไม่ควรนินทาเธอข้างหลัง
แล้วยังพูดจาไม่ดีไปตั้งเยอะ
หวังว่าเธอจะไม่เก็บไปใส่ใจนะ
ขอโทษนะ
พวกเราอยู่ในห้องเรียนเดียวกัน
ถือว่าเป็นวาสนาต่อกันมาก ๆ
ครูหวังว่านะ
พวกเธอจะถนอมวาสนานี้ไว้
จับมือกัน แล้วคืนดีกันนะ
งั้นก็ต้องกอดกันฉันมิตรภาพหน่อยสิ
ใช่แล้ว กอดกันหน่อยสิ
ใช่แล้ว
ใช่ ๆ ๆ ถูกต้องแล้ว
การถูกนินทาลับหลังมันรู้สึกไม่ดีเลยใช่ไหมล่ะ
ไปกันเถอะ เลิกเรียนแล้ว
อย่าตีกันเลย
หยวนเป่า
ฉันรู้ว่าในใจเธอรู้สึกแย่
ฉันจะอยู่ข้าง ๆ เธอตลอดไปนะ
ลูกรัก
ลูกรัก อยู่นี่ไง
หยวนเป่า
มานี่ มา
เธอเรียกเหรอ
มัวเหม่ออะไรอยู่ รีบไปสิ
หยวนเป่า พวกเรามารับเธอเลิกเรียนแล้วนะ
หนึ่งร้อยเจ็ด
หนึ่งร้อยแปด
หนึ่งร้อยเก้า
วันแข่งเป็นวันเกิดของหยวนเป่า
เป็นวันที่พิเศษขนาดนี้
หนึ่งร้อยเก้าจะไปพออะไรกัน
แม่ฉันขี้เหนียวเกินไปแล้ว
พ่อคะ แม่คะ
หนูต้องไปเซี่ยงไฮ้อีกแล้วค่ะ
แถมยังตรงกับวันเกิดหนูพอดีเลยค่ะ
นี่พวกคุณวางแผนกันไว้หมดแล้วเหรอ
การเดินทางไปเซี่ยงไฮ้ครั้งนี้
ต้องราบรื่น
ปลอดภัยนะ
ต้องคว้ารางวัลมาให้ได้นะ
สงเหยียนเป่า
สู้ ๆ
สถานที่สอบรอบสอง
แนวคิดใหม่ การแสดงออกใหม่ ประสบการณ์จริง
เมื่อกี้ ขอบคุณนะคะ
ถ้าเป็นคนอื่นก็คงทำแบบเดียวกันครับ
ผมรอรถอยู่ตรงนี้ ไม่ได้ใช้ร่มหรอกครับ
เดี๋ยวฝนอาจจะตกหนักกว่านี้
คุณรีบถือกลับบ้านไปเถอะครับ
ขอบคุณค่ะ
แต่ว่าฉันไม่ใช่คนแถวนี้น่ะค่ะ
ฉันเพิ่งมาเซี่ยงไฮ้เพื่อแข่งเมื่อวานนี้เองค่ะ
งั้น คุณทิ้งช่องทางติดต่อไว้ให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
ถึงตอนนั้นฉันจะได้เอาร่มมาคืนให้คุณไงคะ
ไม่ต้องแล้วครับ
รอแป๊บนึงนะ
พี่
ทำไมเพิ่งรับสายล่ะ
ฉันนึกว่าพี่เป็นอะไรไปซะอีก
ฉันเหรอ
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ป้ายรถเมล์ใกล้ ๆ สนามสอบ
กำลังหลบฝนอยู่น่ะ
งั้นฉันจะรอนะ
ถ้ามาถึงแล้วก็โทรหาฉันด้วยนะ
ร่มไม่ต้องคืนผมแล้วนะ ผมไปก่อน
ฉันจะรับร่มของคุณมาฟรี ๆ ได้ยังไงกันคะ
ไม่ได้ค่ะ
คุณให้ช่องทางติดต่อของคุณกับฉันไว้สิคะ
หรือว่าจะให้ที่อยู่ของคุณมาก็ได้
แล้วฉันจะส่งคืนไปให้คุณทีหลังนะคะ
งั้นผมไปก่อนนะ
ขอบคุณนะ เพื่อนนักเรียน
เดี๋ยวก่อนค่ะ
มีอะไรเหรอครับ
ระวังรถ
หยวนเป่า
ทำไมเพิ่งมาล่ะ รอตั้งนานแล้วนะ
ขอโทษทีนะ ขอโทษที
สอบเสร็จแล้ว เป็นไงบ้าง
เกือบจะไม่ได้เข้าแล้วล่ะ
ได้ไปเข้าร่วมก็ดีแล้วน่า
หัวข้อสอบคืออะไรเหรอ
ฉันเขียนเรื่องพ่อกับแม่ของฉันน่ะ
ไป เดี๋ยวพี่พาไปที่เด็ด ๆ
ไหน ๆ ก็มาแล้ว
เธออยากเล่นอะไรอยากกินอะไร
บอกพี่ได้เลย
อย่างพวกรถไฟเหาะอะไรแบบนี้
แล้วก็
ขี้โม้ไปเถอะน่า
พี่ไม่ได้กลัวความสูงเหรอ
นั่นมันตอนเด็ก ๆ น่ะ
โตมาแล้วพี่เคยกลัวอะไรที่ไหน
เดี๋ยวคอยดูพี่โชว์ลีลาเท่ ๆ ก็พอ
ถ้าเธอกลัวก็จับพี่ไว้แน่น ๆ
รู้ไหม
อย่าบอกใครนะว่าฉันรู้จักพี่
หยวนเป่า
พี่นึกว่าเธอจะเห็นภาพแล้วนึกถึงเรื่องเก่า ๆ ซะอีก
แล้วก็นึกถึงคุณลุงกับคุณป้า
นั่นเป็นวันเกิดครั้งสุดท้ายในชีวิตนี้
ที่พวกเขาฉลองกับฉัน
ก่อนจะมาที่นี่ฉันก็กังวลมากเลยนะ
ฉันนึกว่าตัวเองจะกลัว
แล้วก็ต่อต้านซะอีก
แต่พอมาถึงแล้ว
กลับรู้สึกปล่อยวางได้เยอะเลย
ขอบใจนะ ไอ้ท่อนไม้
กับฉันยังจะเกรงใจอะไรกันอีกล่ะ
เธอก็เคยพูดเองไม่ใช่เหรอ
ว่าระหว่างเราสองคนก็เหมือน
เป็นพี่น้องคลานตามกันมา
ในเมื่อเป็นพี่น้องกันแล้ว
ก็ต้องร่วมทุกข์ร่วมสุขกันสิ
เมื่อก่อนตอนที่ฉันบอกว่าเป็นพี่สาวน้องสาวกัน
เธอก็เถียงตลอดว่าเราเป็นพี่น้องกันแบบผู้ชายไม่ใช่เหรอ
ทำไมวันนี้ถึงยอมรับว่าเป็นสาวสวยเองเลยล่ะ
ดูเธอพูดเข้าสิ
เห็นว่าเป็นวันเกิดเธอนะ
น้องสาว อย่าได้คืบจะเอาศอกไปหน่อยเลย
รอแป๊บนึงนะ
เมื่อกี้รีบวิ่งมาน่ะ
ก็ต้องมีพิธีรีตองหน่อยสิ
พิธีรีตองไง
หาเทียนไม่เจอ
เลยเอาแท่งเรืองแสงมาแทนไปก่อน
มา อธิษฐานสิ
พ่อครับ แม่ครับ
ผมมาฉลองวันเกิดที่สวนสนุกอีกแล้วนะ
ครั้งนี้มู่โถวมาเป็นเพื่อนผม
พวกท่านเห็นไหมครับ
เหยวียนเป่า ส่งข้อความมาหาฉันหน่อยสิ
จะได้กล้าขึ้นหน่อย
แม่ฉันให้ไปเรียนพิเศษน่ะ
วันนี้ครูสอนเกินเวลา
ทางกลับบ้านมันมืดไปหน่อย
ฉันกลับบ้านคนเดียวแล้วกลัวนิดหน่อย
รุ่ยรุ่ย เธอไม่ต้องกลัวนะ
ฉันอยู่เป็นเพื่อนเธอเอง
เธออยู่คนเดียวต้องระวังตัวด้วยนะ
ถ้ามีอะไรต้องรีบบอกฉันทันทีเลยนะ
ได้ ๆ ถึงแล้วจะบอกนะ
ได้คุยกับเธอแล้วรู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
เธอเป็นพระอาทิตย์ดวงน้อยของฉันจริง ๆ เลย
ไม่ต้องกลัว
ฉันอยู่ข้าง ๆ เธอ
พวกเขาไม่กล้าทำอะไรหรอก
เป็นอะไรไปเหรอ
ไม่เป็นไร ๆ
เธอเป็นผู้หญิงเดินกลางคืนคนเดียวมันไม่ปลอดภัยนะ
ทีหลังอย่าใช้ทางลัดอีกเลยนะ
กงอวี้
คือว่า
ไปเถอะ ๆ
ถั่วฝักยาวนี่ซื้อมาเท่าไหร่เหรอ
สามหยวนห้าต่อจิน แล้วของเธอละ
ของฉันสามหยวน
ของเธอถูกกว่านะ คุณย่าสง
ก็ดีเหมือนกันนะ
ใช่ สดใหม่มากเลย
ฉันยังซื้อของพวกนี้มาด้วยนะ
คุณย่าหวัง คุณย่าสง
เพิ่งกลับจากซื้อของกันเหรอคะ
เหล่าหลี่
ผ้าพันคอของคุณเหมือนของฉันเปี๊ยบเลยนะ
จริงด้วยสิ
ลูกชายฉันได้ยินมาว่า
ปีนี้ถ้าซื้อผ้าพันคอสีแดงให้แม่
แม่ก็จะสุขภาพแข็งแรงอายุยืนยาว
นี่ดูสิ
ยังจะบังคับให้ฉันใส่อีก
ลูกสาวฉันก็พูดแบบนี้เหมือนกัน
นี่ก็แสดงว่า
ในใจของลูก ๆ มีคุณอยู่
พอใจเถอะนะ
พอใจสิ ทำไมจะไม่พอใจล่ะ
เอ่อ พวกคุณคุยกันไปก่อนนะ
ฉันมีธุระนิดหน่อย ขอตัวก่อนนะ
เรื่องที่เราเพิ่งคุยกันเมื่อกี้
เขาจะคิดมากไปหรือเปล่านะ
ถ้าลูกชายของคุณย่าสงยังอยู่
ก็คงซื้อให้ท่านได้เหมือนกัน
แพงกว่านิดหน่อยค่ะ
เพราะว่าเนื้อผ้ามันดี
ของชิ้นนี้ราคาเดิมคือเก้าสิบเก้าหยวน
ตอนนี้ห้าสิบหยวนค่ะ
แล้วอันนี้ล่ะ
อันที่บาง ๆ นี่
คุณป้าคะ ฟังหนูก่อนนะคะ
แบบบางนี่ราคาเดิมห้าสิบ
ตอนนี้สามสิบหยวนค่ะ
สามสิบหยวนก็พอแล้ว
สามสิบไงคะ
สามสิบอันนี้
สามสิบไม่ได้หรอกค่ะ
สามสิบหยวนนี่ขาดทุนแล้วนะ
นี่มันราคาขายส่งนะคะ
ลองดูสิคะ ลองดู
พวกคุณลองดูสิคะ
คุณย่าครับ
หิวแล้วใช่ไหมลูก
เดี๋ยวย่ารีบไปทำกับข้าวให้นะ
อีกเดี๋ยวก็ได้กินแล้วนะ
คุณย่าครับ
ไหนบอกว่า
ถ้าปีนี้ให้ผ้าพันคอสีแดงกับแม่
แม่ก็จะสุขภาพแข็งแรงอายุยืนยาวไงครับ
เมื่อวานผมฝันถึงพ่อครับ
พ่อให้ผม
เอาผ้าพันคอสีแดงผืนใหม่มาให้ย่าแทนพ่อครับ
เอาไปไหว้แม่เขาด้วยสิ
แม่ของลูกชอบสีแดงที่สุดเลย
คุณย่ามานี่สิคะ
ดูสิครับ
คุณย่าคะ หนู
หนูมาช้าไปก้าวหนึ่งค่ะ
หนูก็ซื้อผ้าพันคอสีแดงมาให้คุณย่าเหมือนกันค่ะ
ดีเลย
พันสองผืนพร้อมกันไปเลย จะได้สวยเป็นสองเท่า
ย่าจะพันทั้งหมดเลย
น้าเหวินอิง
รีบลองดูสิคะ
หนูอุตส่าห์ว่าจะเซอร์ไพรส์ซะหน่อย
มา ย่าจะพันทั้งหมดเลย
ย่าจะพันทั้งหมดเลย
สวยจังเลยครับคุณย่า
แม่คะ ผืนนี้หนูซื้อมาให้แม่นะ
แม่ลองพันก่อนสิคะ
ฉันก็มีเหรอ
แน่นอนอยู่แล้วค่ะ
มานี่สิลูก
ลูกก็พันด้วย
ขอบคุณค่ะคุณย่า
มา
ให้เหยวียนเป่าของเราพันด้วย
ให้เหยวียนเป่าบ้านเราพันด้วย
ขอบคุณครับคุณย่า
พวกเรามีความสุขกันทุกคน
จริงสิ เพื่อฉลองที่เหยวียนเป่า
แข่งเรียงความได้รางวัล
น้าซื้อขาหมูกับซี่โครงมาให้พวกหนูด้วยนะ
คุณย่า
แม่คะ
เด็กคนนี้นี่จริง ๆ เลย
เด็ก ๆ โตกันหมดแล้วนะ
รู้จักความกันแล้วด้วย
เหยวียนเป่าประกวดเรียงความก็ได้รางวัล
เถี่ยจวินกับอ้ายหัวคงจะรับรู้ได้แล้วล่ะ
ใช่แล้วล่ะ
เพื่อเด็ก ๆ
คุณทำงานพิเศษตั้งหลายอย่าง
ลำบากคุณแล้วนะ
ไม่ลำบากหรอก
แบบนี้ ความรู้สึกผิดของเราจะได้น้อยลงหน่อย
ความรู้สึกผิดเหรอ
เอาล่ะ ๆ
อย่าคิดเรื่องพวกนี้บ่อยนักเลย
ในคืนวันนั้น
หลังจากที่ฉันส่งข้อความให้เธอแล้ว
ฉันก็เดินกลับบ้านคนเดียวบนถนนเล็ก ๆ
ตอนนั้นสถานการณ์มันฉุกเฉินมาก
มีวัยรุ่นเกเรสองสามคน
มาผิวปากใส่ฉัน
เขา
ก็โผล่มาข้างหลังฉันทันที
เขาเดินเป็นเพื่อนฉันผ่านช่วงนั้นไป
ช่วงถนนที่อันตรายและมืดที่สุด
แต่ว่าตอนนั้นสถานการณ์มันฉุกเฉินมากเลยนะ
ทำเอาฉันตกใจแทบแย่
ฉันไม่ได้ขอช่องทางติดต่อเขาไว้เลย
ตอนนั้นฉันได้ยินแค่คนเรียกชื่อเขาครั้งเดียว
กงอวี้
เธอบอกสิว่าฉันน่าหงุดหงิดไหม
จริงสิ
แย่แล้ว โดนฝนจนเลอะหมดเลย
แล้วฉันจะคืนร่มให้เขายังไงล่ะ
ใครเหรอ คนที่เพิ่งรู้จักเหรอ
ผู้ชายหรือผู้หญิง
ก็หลังจากแข่งเรียงความครั้งนั้นน่ะ
จู่ ๆ ฝนก็ตก
แล้วฉันก็เกือบโดนรถชน
แล้วก็มีผู้ชายคนหนึ่งโผล่มาช่วยฉันไว้
เขายังเอาร่มของเขาให้ฉันด้วยนะ
ฉันก็เลยอยากได้ข้อมูลติดต่อของเขา
แล้วจะได้เอาร่มไปคืนให้เขาไง
พระเจ้า
เรื่องของเธอนี่ยิ่งกว่าซีรีส์รักโรแมนติกของฉันอีกนะเนี่ย
หล่อไหม
ก็... คล้าย ๆ กัวฟู่เฉิงน่ะ
กัวฟู่เฉิงเหรอ
พระเจ้า
เธอต้องเสียใจจนไส้บิดไส้ขมแล้วแน่ ๆ เลย
ก็ไม่ขนาดนั้นหรอก
แค่คืนร่มให้เขาไม่ได้น่ะสิ
เขาจะคิดว่า
ฉันเป็นคนไม่น่าเชื่อถือหรือเปล่านะ
มานี่ เอาร่มมาไว้ที่ฉันก่อนไหม
จะได้ไม่ต้องเห็นแล้วหงุดหงิดใจ
พระเจ้า
นี่มันสติกเกอร์หูเกอที่เธอชอบที่สุดเลยนะ
เพื่อนรักก็ต้องมีสุขร่วมเสพสิ
เอาโน้ตบุ๊กมานี่
เธอแน่ใจเหรอว่าแบบนี้ได้
ดูแล้วมันก็แปลก ๆ อยู่นะ
ช่างเถอะ ๆ
เอาแบบนี้แหละ
ไว้ถ้าฉันอยากเห็นหน้าเต็ม ๆ เมื่อไหร่
ฉันจะมาหาเธอให้ช่วยต่อภาพให้ก็แล้วกัน
ตอนที่เธอเจอผู้ชายคนนั้นน่ะ
เธอรู้สึกยังไงเหรอ
มันเป็นความรู้สึกที่เหมือนมีอะไรบางอย่างดลใจน่ะ
เหมือนกับว่าคนคนนี้ฝ่าสายลมมา
เพื่อมาหาเธอโดยเฉพาะเลย
เธอจะเริ่มนึกถึงเขาบ่อย ๆ
โดยที่ควบคุมตัวเองไม่ได้
แย่แล้วพี่
พี่ตกหลุมรักเขาเข้าแล้วล่ะ
นี่มันอะไรเนี่ย
วิธีพัฒนาตนเองให้เป็นหนุ่มเจ้าเสน่ห์
เธอทำอะไรน่ะ
เธอบอกสิว่าทำไมของเราสองคนมันไม่โตขึ้นเลยนะ
ฉัน ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อาจจะต้องกินมะละกอเยอะ ๆ ล่ะมั้ง
จริงสิ
นี่
ตอนพ่อฉันกลับจากไปทำงานที่กว่างโจว
ซื้อนิตยสารเล่มล่าสุดมาฝากฉัน
ข้างในมีแต่เสื้อผ้าที่กำลังฮิตตอนนี้ทั้งนั้นเลย
การแต่งหน้าแล้วก็ทรงผมด้วย
อันนี้ดี อันนี้ดี
อันนี้ดี
ทำไมอันนี้ดูแล้ว
ดูเหมือนเด็กเกเรเลยนะ
อันนี้ดี อันนี้ดี ผมยาว ผมสั้น
อันนี้เหมาะกับเราสองคน
เงินแต๊ะเอียฉันยังไม่ได้ให้แม่ทั้งหมดเลย
ไปเร็วเข้า
นี่เธอทำผมทรงอะไรมาเนี่ย
สวยไหม
นี่รุ่ยรุ่ยเป็นคนบังคับให้ฉันทำเองนะ
ฉันว่านะ
ทรงผมเดิมของเธอสวยกว่าอีก
งั้นฉันไปล้างออกก่อนนะ
โชคดีนะที่เป็นแบบใช้แล้วทิ้ง
ไหนบอกว่าทำแล้วจะกลายเป็นองค์หญิง
โกหกทั้งเพเลย
ใส่ใจความเห็นของฉันขนาดนี้เลยเหรอ
นี่กำลังหาทางเรียกร้องความสนใจจากฉันอยู่สินะ
ตอนนี้ใช้ได้แล้วใช่ไหม
นี่ฉันพูดกับเธออยู่นะ
ก็เหมือนเดิมไม่ใช่เหรอ
หน้าฉันเป็นอะไรไป
ช่างเถอะ ช่วยไม่ได้แล้ว
คนบ้า
พื้นมันลื่น
ต่อไปเดินระวังหน่อยนะ
ฉัน... ฉันไปก่อนนะ
มู่ชิงอวิ๋น
นักเรียนทั้งหมดทำความเคารพ
สวัสดีครับ/ค่ะคุณครู
สวัสดีนักเรียนทุกคน นั่งลงได้
วันนี้
ห้องเรามีนักเรียนใหม่ย้ายเข้ามานะ
ทุกคนปรบมือต้อนรับหน่อย
คุณครูเถียน มีอะไรเหรอครับ
ฉันไม่มีอะไร เธอสิมีอะไร
เข้าห้องผิดแล้ว
ขอโทษทีนะ
หัวเราะอะไรกันน่ะ
พวกเธอสองคนเข้ามาสิ
นี่มันไม่จริงใช่ไหมเนี่ย
เขาดันย้ายมาอยู่ห้องเราเฉยเลย
สวรรค์เพิ่งจะตื่นเหรอเนี่ย